Elianny: 

Sobre los detalles que pude notar en la digitalización.

*Sensibilidad a mayúsculas y  minúsculas. [LISTO]

* Las flechas se desplazan un poco  hacia abajo. [LISTO]

* En el ejercicio 2 de la página 3-3. Coloque × reemplazado los cuadritos, para que sea más sencillo  en el momento que los estudiantes corrijan el ejercicio. [LISTO - Excelente]

Eso es todo si llego a  notar otra cosa te digo.



Raul

- las flechas indiferentemente el tamano del monitor ni el navegador, estan un poco movidas a hacia abajo
- las teclas no estan alineadas 
- el scroll que tienen cuando su tamano no cubre la expresion no se puede resolver con solo aumentar el alto ya que se sobreponen con las pantallas